TITLE: Politique d’expédition – Bananair
SOURCE: shipping-policy.html
LEN: 5128

Politique d’expédition – Bananair Passer au contenu Diaporama Pause Lire le diaporama ⭐ Bananair évolue : bienvenue sur notre nouveau site ! ⭐
⭐ Bananair évolue : bienvenue sur notre nouveau site ! ⭐
Navigation
Bananair
Rechercher
Rechercher Compte 0 Panier Navigation
Rechercher
Intérieur Poufs Intérieurs
Poufs Géants Poufs 140x180 cm Poufs Lits Poufs Poires Poufs Fauteuils Poufs Allongés
Coussins Intérieurs
Coussins de Lecture Coussins de Grossesse
Chauffeuses
Chauffeuses convertibles
Matelas
Futons Futons Déhoussables
Canapés Modulables
Animaux
Pouf Poire Velours Côtelé Déhoussable - 105x85 Cm
69,29€
Extérieur Poufs Extérieurs
Poufs à Rayures Poufs 140x180 cm
Coussins Extérieurs
Coussins Palette Coussins Bain de Soleil
Canapés modulables
Canapés Modulables Extérieurs
Pouf Extérieur Imperméable Déhoussable Anti-UV - 140x180 Cm
79,90€
Housses et Accessoires Housses de rechange
Housses Poufs Géants Housses Poufs 140x180 cm Housses Poufs Poires Housses Poufs Fauteuils Housses Poufs Allongés Housses Coussins de Grossesse Housses Chauffeuses Housses Futons Housses Poufs Extérieurs Rayures Housses Coussins Palette
Rangement
Sacs de Rangement
Rembourrage
Mousse Déchiquetée
Housse Pouf Extérieur Imperméable Anti-UV - 140x180 Cm
37,00€
Peluches Géantes Peluches Nounours
Peluches Panda
Rechercher
Bien avec
Pouf Poire Velours Côtelé Déhoussable - 120x100 Cm
82,49€
Pouf Velours Côtelé Déhoussable - 140x180 Cm
89,00€
En promo
Canapé Lit Compressé Modulable 2 Places Velours Côtelé - 90 X 180 Cm
from 469,00€ Prix régulier 479,00€
Pouf Velours Côtelé - 100 Cm
104,00€
Sous-total
0,00€
Procéder au paiement
Taxes incluses. Expédition et codes de réduction calculés à la caisse.
Votre panier est vide.
Intérieur Ouvrir le menu Intérieur
Voir toutes
Poufs Intérieurs Ouvrir le menu Poufs Intérieurs
Voir toutes
Poufs Géants
Poufs 140x180 cm
Poufs Lits
Poufs Poires
Poufs Fauteuils
Poufs Allongés
Coussins Intérieurs Ouvrir le menu Coussins Intérieurs
Voir toutes
Coussins de Lecture
Coussins de Grossesse
Chauffeuses Ouvrir le menu Chauffeuses
Voir toutes
Chauffeuses convertibles
Matelas Ouvrir le menu Matelas
Voir toutes
Futons
Futons Déhoussables
Canapés Modulables
Animaux
Extérieur Ouvrir le menu Extérieur
Voir toutes
Poufs Extérieurs Ouvrir le menu Poufs Extérieurs
Voir toutes
Poufs à Rayures
Poufs 140x180 cm
Coussins Extérieurs Ouvrir le menu Coussins Extérieurs
Voir toutes
Coussins Palette
Coussins Bain de Soleil
Canapés modulables Ouvrir le menu Canapés modulables
Voir toutes
Canapés Modulables Extérieurs
Housses et Accessoires Ouvrir le menu Housses et Accessoires
Voir toutes
Housses de rechange Ouvrir le menu Housses de rechange
Voir toutes
Housses Poufs Géants
Housses Poufs 140x180 cm
Housses Poufs Poires
Housses Poufs Fauteuils
Housses Poufs Allongés
Housses Coussins de Grossesse
Housses Chauffeuses
Housses Futons
Housses Poufs Extérieurs Rayures
Housses Coussins Palette
Rangement Ouvrir le menu Rangement
Voir toutes
Sacs de Rangement
Rembourrage Ouvrir le menu Rembourrage
Voir toutes
Mousse Déchiquetée
Peluches Géantes Ouvrir le menu Peluches Géantes
Voir toutes
Peluches Nounours
Peluches Panda
Politique d’expédition
Délais et frais d'expédition sur Bananair
Délais d’expédition
Chez Bananair les expéditions des commandes s’effectuent du lundi au vendredi.
Les commandes effectuées durant les week-end et jours fériés sont expédiées dès le premier jour ouvré qui suit.
Toutes les commandes sont préparées par nos soins au sein de notre entrepôt situé à Choisy-le-Roi dans le Val-de-Marne, à 10 petits Km au sud de Paris.
Les commandes standards passées le jour J sont expédiées à J+1.
Les commandes express passées avant 14h le jour J sont expédiées le jour même.
Au-delà de cet horaire les commandes express sont expédiées à J+1.
Délais de livraison
Les délais de livraison varient en fonction du type de livraison sélectionné.
Voici les délais moyens appliqués généralement :
Livraison standard : 48-72h
Livraison Express : 24h
Livraison Banabag : 3-5 jours.
Attention en période de forte activité, notamment durant les soldes et la fin d’année les délais peuvent être beaucoup plus conséquents.
Suivi de livraison
Dès l’expédition de votre commande de notre dépôt.
Un mail avec un numéro de suivi vous est envoyé. Il vous permet de suivre l’acheminement de votre colis jusqu’à son adresse de destination.
En cas de perte de votre numéro de suivi n’hésitez pas à nous solliciter par Mail, Chat en ligne ou téléphone. Nous vous le communiquerons de nouveau :)
Frais d'envoi
En France métropolitaine les frais d'expédition (standard) sont offerts !
Accédez à des offres exclusives et des informations inédites — introuvables ailleurs.
S'inscrire Inscrivez-vous à notre infolettre S'inscrire
Catégories
Intérieur
Extérieur
Housses et Accessoires
Peluches Géantes
Liens Utiles
Contactez-nous
F.A.Q
Notices
Entrer en contact
01 84 23 17 32
Suivez nous
Facebook
Instagram
TikTok
Nous acceptons
© 2026
Bananair Politique De Confidentialité Mentions Légales Politique d'expédition Conditions d'utilisation Conditions de vente Commerce électronique propulsé par Shopify
Politique d’expédition