TITLE: Pouf Poire Aspen Gris - Casa Biloba
SOURCE: cat-pouf-poire.html
LEN: 8201

Pouf Poire Aspen Gris - Casa Biloba
LIVRAISON GRATUITE 🔥 sur toute la France continentale BESOIN D'AIDE ?
0 Mon panier
Nos engagements Livraison rapide
0 Ma wishlist Mon compte
0 Mon panier
Vous êtes ici : Accueil 1 / Nos coups de cœur 2 / Peaux véritables Prestige 3 / Poufs poire 4 / Pouf Poire Aspen Gris
Partager cette publication Partager sur Facebook
Partager sur WhatsApp
Share on Pinterest
Partager par Mail
Pouf Poire Aspen Gris
589,00 €
Vous ne rêvez pas, Casa Biloba vous propose un pouf avec un large dossier entièrement revêtu de peaux de mouton véritable. L’extase se fait siège. La finition de la laine offre une belle longueur de mèche pour toujours plus de douceur et un look nature incomparable. Le coloris gris de ce siège cocooning s’adaptera à tous les intérieurs. Entièrement garni de billes de polystyrène légères et fluides votre corps vous remerciera à chaque instant. Un rêve de douceur à porter de main.
Tous les produits Casa Biloba fabriqués à partir de peau véritable, proviennent de fourrure éthique.
Dimensions Choisir une option 87 x 97 x 100 cm
quantité de Pouf Poire Aspen Gris
Ajouter au panier
UGS : ND Catégories : Peaux véritables Prestige , Poufs poire
Description détaillée Dimensions & détails Livraison & Retour
Description
Dimensions & Détails
Avis clients
Livraison & Retour
La peau de mouton en laine véritable longue mèche Grise apporte à ce pouf lounge un véritable confort et une douceur extrême. Produit nomade par excellente, ce siège lounge  très chic trouvera naturellement sa place dans le salon, dans votre chambre ou même près du brasero sur la terrasse pour une pause hivernale  incroyable. Invitation au cocooning garanti, toute la famille saura accueillir comme il se doit ce nouveau siège déco très nature et particulièrement tendance.
Revêtement : Peau en laine véritable, finition longue mèche.
Détails qualité : La peau de mouton étant une matière naturelle, cet article peut varier en forme et en couleur.
Conseil d’utilisation : Évitez l’exposition à la lumière directe, au soleil, ou toute source de chaleur directe.
La fourrure éthique : Si la fourrure est un produit magnifique avec une qualité remarquable, chez Casa Biloba nous mettons un point d’honneur à ce qu’elle provienne de sources responsables. C’est pourquoi tous les produits Casa Biloba fabriqués à partir de peau véritable proviennent du commerce de fourrure éthique. Cela signifie que la fourrure utilisée provient des animaux qui ont déjà été tués pour leur viande et est donc un produit dérivé de l’industrie agro-alimentaire.
Conseils d’entretien : En cas de tâche, n’utilisez jamais de produits d’entretien chimiques ou de détergent sur votre peau. Optez plutôt pour un chiffon doux imbibé d’eau et de savon neutre (type savon de Marseille) et frottez doucement dans le sens des poils, puis laissez sécher à l’air libre. Lavage à sec uniquement.
Idée déco : Invitation à la douceur, associez votre pouf poire lounge Aspen gris à une peau de mouton Iwok au sol pour un espace définitivement chic et cosy. Vos amis vont s’installer définitivement !
Autres dimensions/couleurs disponibles : Ivoire naturel (laine bouclée dense)
Poids ND
Famille Produit Pouf Poire Aspen
Gamme Prestige
Dimensions 87 x 97 x 100 cm
Utilisation Indoor
Coloris Gris
Composition Peau véritable
Peaux Poufs
Dimensions: 87 x 97 x 100 cm
Réf. 3700301158567
Poids du produit nu 9 kg
Poids du colis 6.52 kg
Dimensions du colis 120 x 80 x 41 cm
Avis
Il n’y a pas encore d’avis.
Seuls les clients connectés ayant acheté ce produit ont la possibilité de laisser un avis.
Casa Biloba propose 2 modes de livraison pour une livraison rapide, fiable et à votre convenance :
Livraison à domicile
Livraison sur votre lieu de travail
La livraison est gratuite  !
Une fois la commande prête, votre ou vos colis sont livrés dans les 3 à 5 jours ouvrés.
Nous livrons dans toute la France continentale (hors Corse) ! Dès l’envoi de votre colis, vous recevrez un email contenant le numéro de suivi de votre commande ainsi que le lien vers le site du transporteur pour obtenir son suivi.
Pour plus d’informations, rendez-vous dans notre FAQ !
Vous pourriez aimer
Vue rapide
Poufs poire Pouf Poire Aspen Ivoire
589,00 €
Victime de son succès
Vue rapide
Peau de mouton Peau De Mouton Iwok Simple Ivoire
95,90 €
Vue rapide
Poufs lounge Pouf Lounge Adélie Brun
589,00 €
Victime de son succès
Vue rapide
Peau de mouton Peau De Mouton Iwok Quarto
369,00 €
Victime de son succès
Livraison à domicile en 3-5 jours ouvrés
14 jours pour changer d'avis
Nous contacter au 05 86 86 97 20
Livraison gratuite
Casa Biloba
Nos engagements Espace Pros A propos Livraison rapide Nos gammes
Aide
Suivre ma commande FAQ Livraison & Retour Mon espace client Nous contacter
Infos pratiques
Politique de confidentialité CGV Mentions légales Politique des cookies
20€ offerts avec la newsletter Casa Biloba
Suivez-nous
Faire défiler vers le haut
X Collection Patio Outdoor
Intérieur, Extérieur
Résistance UV : 4 sur 5
Toile polyester effet mat
Toile résistante aux sols abrasifs
Résiste à l’eau
Déhoussable et lavable en machine
Facile à déplacer, 2 poignées
Double coutures renforcées
Sécurité et flottabilité testées en laboratoire
100 % billes nobles de polystyrène, anti feu M1
X Collection Colorfun Mesh
Intérieur, Extérieur
Flottant
Résistance UV : 3 sur 5
Toile alvéolaire 5mm, douce et moelleuse
Résiste à l’eau
Flottabilité exceptionnelle
Facile à déplacer, 2 poignées
Déhoussable et lavable en machine
Double coutures renforcées
Sécurité et flottabilité testées en laboratoire
Déconseillé sur les sols abrasifs
100 % billes nobles de polystyrène, anti feu M1
X Collection Solar Xtrem
Soleil & Pluie
Intérieur, Extérieur
Flottant
Résistance UV : 5 sur 5 (+2 000h)
Adore le soleil, ne décolore pas
Résiste à l'usure, aux tâches
Ne se froisse pas
Résiste à l’eau
Déhoussable et lavable en machine
Toile Oléfine 100 % recyclable
Qualité la plus haute en toile extérieure
Sécurité et flottabilité testées en laboratoire
100 % billes nobles de polystyrène, anti feu M1
X Collection L'Iconique Déperlant - In & Out
Intérieur, Extérieur temporaire
Résistance UV : 2 sur 5
Toile polyester brillante
Toile déperlante, enduite face intérieure
Siège solide, accès polystyrène sécurisé
Usage extérieur temporaire
Double coutures renforcées
Détail déco : OEillet métal
Non déhoussable
100 % granules de polystyrène recyclés
Gérer le consentement
Pour optimiser votre expérience, nous utilisons des cookies pour stocker et accéder aux informations de vos appareils. En acceptant, vous nous permettez de traiter des données comme votre comportement de navigation. Refuser ou retirer votre consentement peut affecter certaines fonctionnalités du site.
Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé
L'accès ou le stockage technique est indispensable pour répondre à un intérêt légitime, notamment pour permettre l'utilisation d'un service spécifique à la demande explicite de l'abonné ou de l'utilisateur, ou simplement pour assurer la transmission d'une communication sur un réseau électronique.
Préférences Préférences
L'accès ou le stockage technique est essentiel pour répondre à un intérêt légitime, notamment pour enregistrer des préférences non explicitement demandées par l'abonné ou l'utilisateur.
Statistiques Statistiques
Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l'accès technique est utilisé uniquement à des fins statistiques anonymes. Sans une assignation à comparaître, une conformité volontaire de votre fournisseur d'accès à internet, ou des enregistrements supplémentaires provenant d'une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette fin ne peuvent généralement pas servir à vous identifier.
Marketing Marketing
L'accès ou le stockage technique est nécessaire pour créer des profils d'utilisateurs afin d'envoyer des publicités ou de suivre l'utilisateur sur un site web ou plusieurs sites ayant des objectifs marketing similaires.
Gérer les options
Gérer les services
Gérer {vendor_count} fournisseurs
En savoir plus sur ces finalités
Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences
{title}
Gérer le consentement