TITLE: Mentions légales - Casa Biloba
SOURCE: pages_mentions-legales.html
LEN: 5942

Mentions légales - Casa Biloba
LIVRAISON GRATUITE 🔥 sur toute la France continentale BESOIN D'AIDE ?
0 Mon panier
Nos engagements Livraison rapide
0 Ma wishlist Mon compte
0 Mon panier
Vous êtes ici : Accueil 1 / Mentions légales
Mentions légales
Développement & Hébergement
MX/COM
24 rue du Bastion Saint Nicolas
La Rochelle
FRANCE
Voir le site web
Voir sur Google Maps
N° SIRET : 800 312 209 00029
Photos, Post-production & Vidéos
M. Frédéric LANGEREAU
Tél. 07 49 06 64 87
Sources des images
Certaines des images d’ambiance présentes sur ce site sont susceptibles d’avoir été générées ou retouchées à l’aide d’intelligences artificielles, à titre illustratif. Les visuels détourés et les zooms produits sont quant à eux issus de prises de vue réelles, réalisées en studio. Par ailleurs, les photographies des produits et mises en situation sont la propriété exclusive de Casa Biloba. Le contenu du site internet www.casabiloba.fr est destiné à un usage personnel uniquement. Toute reproduction non autorisée, utilisation inappropriée ou modification du site est strictement interdite.
Publication & Gestion
CASA BILOBA
4 ZA les Minières de Payré
86700 VALENCE-EN-POITOU
FRANCE
Site web : www.casabiloba.fr
RCS Poitiers B 897 952 115
SAS au capital de 20 000 €
Siège Social : CASA BILOBA – 4 ZA les Minières de Payré – 86700 VALENCE-EN-POITOU
N° TVA intracommunautaire : FR 02 897 952 115
Directeur de la publication : M. Tony CORMIER
Tél : 05 86 86 97 20
Données personnelles
Toutes les informations de votre compte ne sont utilisées que dans le cadre de votre relation d’affaires avec www.casabiloba.fr. Ces informations ne sont jamais partagées avec des tiers ou revendues. Conformément aux dispositions de la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés, le site a fait l’objet d’une déclaration auprès de la CNIL (Commission Nationale Informatique et Libertés), sous le n° 1517135 v 0.
Vous disposez d’un droit d’accès, de modification, de rectification et de suppression des données qui vous concernent (art.34 de la loi “Informatique et Libertés”).
Pour l’exercer, utilisez le formulaire mis à disposition au sein de notre Politique de confidentialité .
Livraison à domicile en 3-5 jours ouvrés
14 jours pour changer d'avis
Nous contacter au 05 86 86 97 20
Livraison gratuite
Casa Biloba
Nos engagements Espace Pros A propos Livraison rapide Nos gammes
Aide
Suivre ma commande FAQ Livraison & Retour Mon espace client Nous contacter
Infos pratiques
Politique de confidentialité CGV Mentions légales Politique des cookies
20€ offerts avec la newsletter Casa Biloba
Suivez-nous
Faire défiler vers le haut
X Collection Patio Outdoor
Intérieur, Extérieur
Résistance UV : 4 sur 5
Toile polyester effet mat
Toile résistante aux sols abrasifs
Résiste à l’eau
Déhoussable et lavable en machine
Facile à déplacer, 2 poignées
Double coutures renforcées
Sécurité et flottabilité testées en laboratoire
100 % billes nobles de polystyrène, anti feu M1
X Collection Colorfun Mesh
Intérieur, Extérieur
Flottant
Résistance UV : 3 sur 5
Toile alvéolaire 5mm, douce et moelleuse
Résiste à l’eau
Flottabilité exceptionnelle
Facile à déplacer, 2 poignées
Déhoussable et lavable en machine
Double coutures renforcées
Sécurité et flottabilité testées en laboratoire
Déconseillé sur les sols abrasifs
100 % billes nobles de polystyrène, anti feu M1
X Collection Solar Xtrem
Soleil & Pluie
Intérieur, Extérieur
Flottant
Résistance UV : 5 sur 5 (+2 000h)
Adore le soleil, ne décolore pas
Résiste à l'usure, aux tâches
Ne se froisse pas
Résiste à l’eau
Déhoussable et lavable en machine
Toile Oléfine 100 % recyclable
Qualité la plus haute en toile extérieure
Sécurité et flottabilité testées en laboratoire
100 % billes nobles de polystyrène, anti feu M1
X Collection L'Iconique Déperlant - In & Out
Intérieur, Extérieur temporaire
Résistance UV : 2 sur 5
Toile polyester brillante
Toile déperlante, enduite face intérieure
Siège solide, accès polystyrène sécurisé
Usage extérieur temporaire
Double coutures renforcées
Détail déco : OEillet métal
Non déhoussable
100 % granules de polystyrène recyclés
Gérer le consentement
Pour optimiser votre expérience, nous utilisons des cookies pour stocker et accéder aux informations de vos appareils. En acceptant, vous nous permettez de traiter des données comme votre comportement de navigation. Refuser ou retirer votre consentement peut affecter certaines fonctionnalités du site.
Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé
L'accès ou le stockage technique est indispensable pour répondre à un intérêt légitime, notamment pour permettre l'utilisation d'un service spécifique à la demande explicite de l'abonné ou de l'utilisateur, ou simplement pour assurer la transmission d'une communication sur un réseau électronique.
Préférences Préférences
L'accès ou le stockage technique est essentiel pour répondre à un intérêt légitime, notamment pour enregistrer des préférences non explicitement demandées par l'abonné ou l'utilisateur.
Statistiques Statistiques
Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l'accès technique est utilisé uniquement à des fins statistiques anonymes. Sans une assignation à comparaître, une conformité volontaire de votre fournisseur d'accès à internet, ou des enregistrements supplémentaires provenant d'une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette fin ne peuvent généralement pas servir à vous identifier.
Marketing Marketing
L'accès ou le stockage technique est nécessaire pour créer des profils d'utilisateurs afin d'envoyer des publicités ou de suivre l'utilisateur sur un site web ou plusieurs sites ayant des objectifs marketing similaires.
Gérer les options
Gérer les services
Gérer {vendor_count} fournisseurs
En savoir plus sur ces finalités
Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences
{title}
Gérer le consentement