TITLE: Expédition et retours - Happers.fr
SOURCE: expedition-et-retours.html
LEN: 7550

Expédition et retours - Happers.fr
Aucun ânes art RIVER 0 Article(s): 0,00€ Panier
Il n’y a aucun produit dans le panier.
Montant
Aller au panier
Que cherches-tu?
Mon compte
Se connecter Inscription Mon compte Mes commandes Mes données Mes adresses Contact
Français Langue
Français
Accueil
Expédition et retours
EXPÉDITION
Modes d'expédition et coûts
Le délai de livraison varie en fonction du produit choisi .
PRIX DE LIVRAISON AUX PARTICULIERS:
Chez HAPPERS, nous tenons à ce que vous receviez vos commandes de la manière la plus pratique pour vous. Voici comment cela fonctionne :
Envoi gratuit en point relais : Pour la plupart de nos produits, vous pouvez choisir de retirer votre commande à un point relais de votre choix gratuitement . C'est une excellente option pour le récupérer vous-même quand cela vous convient. Cette option n’apparaîtra que pour les produits qui peuvent être envoyés aux points relais.
Livraison à domicile : Si vous préférez que nous vous livrions directement à domicile, vous pouvez choisir cette option pour seulement 9 € par produit .
Exceptions :
Les produits suivants sont expédiés à domicile sans frais de livraison et ne peuvent pas être récupérés en point relais :
Tout produit de la collection Pouf Gamer
Pouf Poire Taille XL
Livaison en Corse 25,15€ par colis
Nous ne livrons pas en  France d'Outre-Mer .
PRIX DE LIVRASION AUX PROFESSIONELS:
Livraison en France métropolitaine : 9€ par produit .
Nous ne livrons pas en France d'Outre-Mer .
Dès que votre commande quitte nos entreprise, nous vous en informerons par email.
AUSSI VOUS DEVEZ SAVOIR QUE…
En période de haute saison (Soldes, Black Friday, Noël etc.), les commandes peuvent subir des retards de livraison en raison du débordement des agences de transport, de la disponibilité des produits, etc.
Suivre votre commande
Consulter l’état de votre commande à n’importe quel moment dans la section Mes commandes . De plus, quand votre commande est expédiée, nous vous enverrons un email.
Je n’ai toujours pas reçu ma commande
Si vous n’avez pas reçu votre commande et le délai de livraison s’est écoulé, veuillez consulter votre courrier électronique, il est probable que vous ayez reçu un email indiquant que votre commande a été expédiée.
Vous avez la possibilité de consulter l’état de votre commande dans la section Mes commandes .
Veuillez tenir compte qu’en période de soldes ou promotions, les délais de livraison peuvent être plus longs.
Les articles reçus sont incorrectes ou ont un défaut
Si vous avez reçu un article avec un défaut ou différent à celui que vous avez acheté, nous effectuerons un remboursement des articles aussi tôt nous les aurons reçus dans notre magasin et auront vérifiés leur état .
Consulez las différentes options de retour dans la section Échanges et retours .
ÉCHANGES ET RETOURS
Échanges
Si après votre achat sur happers.fr vous n’êtes pas satisfait avec un article, vous disposez de 30 jours après la réception de votre commande pour l’échanger.
Emballer vos articles de façon sûre, dans l’emballage original si possible, il est important que vous indiquiez que vous voulez faire un échange et les articles correspondants.
Dans un délai de 14 jours calendaires depuis l’arrivée de votre colis à notre magasin, votre échange sera traité.
Finalement pour commencer le processus d’échange, vous devez remplir le formulaire suivant pour pouvoir réaliser les échanges.
Désistement
Tout consommateur et utilisateur qui achète sur www.happers.fr, conformément a la Loi 3/2014 du 27 de mars qui modifie le texte révisé de la loi générale pour la défense des consommateurs et des utilisateurs et d’autres lois complémentaires, approuvées par le Décret Royal Législatif 1/2007 du 16 novembre, peux exercer son droit de désistement dans un délai de 30 jours calendriers sans avoir besoin de justification. .
Le délai de désistement expirera 30 jours calendriers à compter du jour où le consommateur et utilisateur ou un tiers désigné par lui, autre que le transporteur, a pris matériellement possession du bien.
*** Pour faciliter le retour de vos achats de Noël, nous avons prolongé le délai de retour. Les produits envoyés entre le 21 novembre et le 31 décembre peuvent être retournés jusqu'au 31 janvier de l'année prochaine.
Pour exercer le droit de rétractation, vous devez nous informer de votre décision de vous retirer du contrat par une déclaration sans équivoque à DISTRIBUYEN ECOMMERCE GROUP, S.L. en utilisant l’une des deux options disponibles :
Remplir le formulaire suivant que vous pouvez trouver ici : FORMULAIRE DE DÉSISTEMENT
Envoyez à l’email commandes@happers.fr en joignant notre FORMULAIRE DE DÉSISTEMENT (bien que son utilisation ne soit pas obligatoire).
Pour respecter le délai de désistement, il suffit que la communication relative à l’exercice par vous de ce droit soit envoyée avant l’expiration du délai correspondant. En cas de désistement, nous vous rembourserons tous les paiements reçus. Le délai de remboursement peut prendre 14 jours calendriers à compter de la réception de votre retour dans nos entrepôts. Nous procéderons à ce remboursement en utilisant le même moyen de paiement que celui utilisé pour la transaction initiale, à moins que le consommateur et utilisateur n’en ai expressément convenu autrement ; Dans tous les cas, vous n’encourrez aucun frais du fait du remboursement. Le consommateur et utilisateur doit nous indiquer, selon le moyen de communication choisi avec nous, comment il souhaite que le retour soit géré. Choisir l’une des options suivantes:
Retour gratuit: Nous vous fournissons une étiquette prépayée pour que vous déposiez le colis à un Parcelshop
Enlèvement à votre domicile: 12€ par colis.
Le droit de désistement ne peut être exercé pour les produits confectionnés sur mesure ou nettement personnalisés ou pour les produits scellés ne convenant pas au retour pour des raisons de santé ou d’hygiène et qui ont été descellés après livraison.
Le Consommateur est responsable de toute diminution de la valeur des biens résultant d'une manipulation autre que celle nécessaire pour établir la nature, les caractéristiques et le fonctionnement des biens.
Conditions de retours
En ce qui concerne les échanges et les retours vous devez savoir:
Les articles retournés doivent être dans les mêmes conditions que vous les avez reçus. Si possible dans son emballage originel.
Si la demande de retour est due à un défaut du produit. Para exemple un défaut dans la couture, la fermeture éclair, le rembourrage ou similaire, nous vous offrons l’option d’échange ou réparation du produit, sans coût supplémentaire pour l’envoi ou le retour.
Les produits personnalisés ne peuvent pas être échangés ou retournés.
Quand nous aurons reçu votre colis, nous vérifions l’état des articles et nous effectuerons l’échange ou le remboursement des produits retournés.
Si vous sélectionnez un échange de produit, tour d’abord vous devrez vous retourner la marchandise. Et une fois reçue, dans une période de 10 jours ouvrables, nous réviserons et enverrons de nouveau le produit.
Remboursements
Le délai de remboursement sera au maximum de 14 jours calendriers à compter de la réception de votre retour dans nos entrepôts ou jusqu’à ce que le consommateur ait présenté une preuve du retour, selon la première condition remplie. Dès que nous aurons vérifié l’état des articles retournés, nous vous enverrons un e-mail pour vous en informer. N’oubliez pas que le paiement sera effectué dans le même mode de paiement que celui utilisé lors de l’achat.
Tiempo de carga: 0.067 segundos