TITLE: Professionnels - Happers.es
SOURCE: professionnels.html
LEN: 3916

Professionnels - Happers.es
Aucun ânes art RIVER 0 Article(s): 0,00€ Panier
Il n’y a aucun produit dans le panier.
Montant
Aller au panier
Que cherches-tu?
Mon compte
Se connecter Inscription Mon compte Mes commandes Mes données Mes adresses Contact
Français Langue
Français
PROFESSIONNELS
Complétez vos projets de décoration d’espaces avec les poufs et coussins Happers
Accueil
Professionnels
Vous concevez des espaces dans le cadre de vos projets ? Alors ceci est pour vous. Si vous travaillez dans la décoration, le design d’intérieur, l’architecture ou l’organisation d’événements, nous avons des conditions spéciales pour vous.
CONTACTEZ-NOUS
Catalogues pour professionnels
Recevez par e-mail nos catalogues dédiés aux professionnels et découvrez tout ce que nous proposons pour compléter vos espaces.
Télécharger les catalogues
Nous avons les sièges parfaits pour compléter vos projets ! Nous vous présentons la meilleure option pour compléter des espaces tels que :
Bureaux et espaces de coworking
Des poufs pour faire une pause
Événements et salons
Du mobilier adaptable et dynamique
Commerces et boutiques
Le complément parfait pour votre activité
Restauration
L’alternative idéale
Hôtels et terrasses
Confort et style pour votre établissement
Pubs et discothèques
Faites la différence avec nos poufs
Avantages pour les professionnels
Des solutions et des avantages pour votre projet
Vous êtes des professionnels. Et nous aussi !
Différentes modalités de livraison et service express.
Remises selon le volume d’achat.
Plusieurs modes de paiement et solutions de financement.
Si vous souhaitez profiter de tous les avantages réservés aux professionnels, remplissez le formulaire d’inscription avec les données de votre entreprise. Une fois votre compte vérifié et activé, vous bénéficierez de remises et recevrez des e-mails exclusifs pour rester informé de toute l’actualité Happers.
Nous vous recommandons de nous consulter par e-mail avant de passer des commandes en grand volume afin de confirmer la disponibilité des couleurs ou des matériaux.
Écrivez-nous à ventas@distribuyen.com pour obtenir plus d’informations, sans engagement.
Une question ? Nous vous conseillons dès maintenant ! Si vous avez un besoin spécifique, notre équipe de professionnels est à votre écoute : Expliquez-nous votre projet et nous ferons tout notre possible pour le concrétiser.
Envoyez-nous votre message Remplissez le formulaire ci-dessous et nous vous répondrons rapidement.
Les données ont été correctement envoyées
Prénom
Nom
Téléphone
Email
Numéro TVA
Nom de l'entreprise
Activité de l'entreprise
Site web
Parlez nous de votre projet
Comment avez-vous connu HAPPERS ?
J’autorise le traitement de mes données pour recevoir des informations sur la requête effectuée dans ce formulaire. Politique de protection des données Avant de signer la demande, vous devez lire les informations de base sur la protection des données que vous pouvez voir ici PROTECTION DES DONNÉES Règlement général sur la protection des données (UE) 2016/679. Responsable du traitement : Distribuyen Ecommerce Group, SL. Finalité : Les données fournies via le site web seront traitées pour l'envoi des informations demandées. Légitimation : Consentement de la personne concernée. Destinataires : Aucune communication de données ne sera effectuée. Droits : Vous pouvez exercer les droits d'accès, de rectification, de suppression des données, ainsi que d'autres droits, comme expliqué dans www.happers.fr
Envoyer
Prénom
Email:
Téléphone:
Message:
Je suis d'accord pour recevoir des bulletins d'information et de la publicité
J’autorise le traitement de mes données pour recevoir des informations sur la requête effectuée dans ce formulaire. Politique de protection des données Avant de signer la demande, vous devez lire les informations de base sur la protection des données que vous pouvez voir ici
× Fermer
Envoyer
Tiempo de carga: 0.086 segundos