TITLE: Happers produits conçus pour profiter
SOURCE: qui-sommes-nous.html
LEN: 2393

Happers produits conçus pour profiter
Aucun ânes art RIVER 0 Article(s): 0,00€ Panier
Il n’y a aucun produit dans le panier.
Montant
Aller au panier
Que cherches-tu?
Mon compte
Se connecter Inscription Mon compte Mes commandes Mes données Mes adresses Contact
Français Langue
Français
Accueil
Happers
Qui sommes nous
Sur Happers
Notre objectif c’est de jouir
En 2008 nous commencions à vendre en ligne des produits textiles de la maison et en 2013, nous décidions incorporer les poufs à notre offre avec un objectif clair: jouir de ce que nous faisions.
Ce but que nous mêmes nous nous étions fixé il y a quelques années, est celui qui nous mène chaque jour à obtenir que des personnes comme vous puissent profitez au quotidien dans leurs maisons.
Depuis lors nous avons travaillé et pour cela, c’est en 2016 quand nous décidions de donner un nom à tout ce que nous étions en train de faire: HAPPERS. À partir de ce moment, l’objectif a été de partager notre passion à travers de tout ce que nous faisons. Depuis le processus de sélection, en passant par la création et la fabrication, jusqu’à l’expérience d’achat. Tout a pour objectif, que comme nous mêmes nous faisons, vous aussi vous jouissiez avec Happers.
Notre secret Profiter chaque moment Peux importe si nous sommes en train de travailler, de lire, de nous reposer, de jouer ou simplement en contemplation seul ou en compagnie. Notre philosophie se base sur s’employer à profiter de chacun des moments de notre vie, en recherchant la commodité et le confort. C’est notre manière de voir le monde, car nous croyons que seulement si nous profitons de ce que nous faisons, nous pourrons le transmettre aux autres..
Notre souhait est que vous en profitiez aussi Pour cela, nous nous assurons que votre expérience dans Happers soit positive
Garantie 4 ans
Frais de port gratuits *
Remboursements gratuits *
Fabriqués en Espagne
Matériaux incroyablement résistants
* Voir condirions
Garantie Happers Incroyablement résistants
Happers est la garantie de résistance et durabilité. Nous en sommes tellement convaincus que nous augmentons la garantie jusqu’à 4 ans en conservant la facture de vente. Tous nos produits sont renforcés et fabriqués avec des matières d’une grande résistance pour augmenter la vie du produit et garantir la jouissance aussi bien à la maison comme dans quelconque espace de travail.
Tiempo de carga: 0.072 segundos