Carport aluminium "Victoria" - L. 5 x l. 2,90 x H. 2,10 m - Brico Dépôt
Accéder à la navigation
Accéder au contenu principal
Accéder au pied de page
Ouvrir le menu
Accueil Brico Dépôt
Chargement en cours...
Sélectionner un dépôt
Rechercher un produit, ou une page
Chargement en cours...
Mes listes
Connectez-vous
Panier
Cuisine
Salle de bain et WC
Dressing et rangement
Terrasse et jardin
Matériau et gros œuvre
Chauffage, clim et ventilation
Fenêtre, porte et escalier
Carrelage, stratifié et parquet
Plomberie
Outillage
Peinture et revêtement mural
Eclairage
Electricité
Quincaillerie
Accueil
Produits
Terrasse et jardin
Profiter du jardin
Store banne, pergola, barnum
Carport
Carport aluminium "Victoria" - L. 5 x l. 2,90 x H. 2,10 m
Jusqu'au 8 octobre payez par carte bancaire en 3X ou 4X SANS FRAIS ⁽¹⁾ à partir de 40€ d'achat. Un crédit vous engage et doit être remboursé. Vérifiez vos capacités de remboursement avant de vous engager. Voir conditions
Carport aluminium "Victoria" - L. 5 x l. 2,90 x H. 2,10 m
999 €00
TTC/La pièce
Les plus produit
Toit en polycarbonate Anti-UV
Avec gouttière
Toiture polycarbonate anti-UV résistante
Sélectionnez votre dépôt
Information Produit
En savoir plus sur les informations produits Information Produit
Référence : 3601659519843 Code : 100825011
Les plus produit
Toit en polycarbonate Anti-UV
Avec gouttière
Toiture polycarbonate anti-UV résistante
Les garanties
Garanties légales : nos produits bénéficient de la garantie légale de conformité (2 ans) et de la garantie légale des vices cachés.
Garantie fabricant : nos produits bénéficient de la garantie étendue du fabricant de 10 ans.
Pour plus d’informations, se reporter aux Conditions Générales de Vente à l’accueil de votre dépôt.
En savoir plus Informations légales
À monter soi-même.
Documents
En savoir plus sur les documents
Restez informé !
Recevez en avant-première nos arrivages, bons plans, prix bas et offres exclusives de votre dépôt directement dans votre boîte mail, ainsi qu’une sélection d’idées et de conseils pour donner vie à tous vos projets. Vous pouvez vous désabonner à tout moment.
Adresse mail Exemple: nom@mail.com
S'abonner Suivez nos actualités
facebook
x
pinterest
youtube
linkedin
instagram
INFORMATIONS LÉGALES
Mentions légales
CGV
Exercer mon droit de rétractation
CGU carte client
Conditions des offres
Politique de protection des données
Politique cookies
Gérer mes préférences de cookies
Newsletter : se désinscrire
Formulaire d'exercice de droits
Indice de réparabilité
Déclarations de performance
Fiches de données de sécurité
Fiches qualité et caractéristiques environnementales
Accessibilité : non conforme
Usurpation d’identité
Plan du site
NOS ENGAGEMENTS ET EXPERTISE
Rejoignez-nous
Nos engagements
Fondation Brico Dépôt
Rapport RSE Brico Dépôt
Plan de vigilance
Rappel produits
Notices
Glossaire des normes
PRIX ET RECOMPENSES
SERVICES BRICO DEPÔT
Nos dépôts
Carte client
Drive
Livraison à domicile
Reprise et recyclage
E-catalogues
Trouver un bricoleur de confiance
Configurer votre cuisine en 3D
Configurer votre portail ou pergola
Projets : Chantiers de rénovation
Les marques
SERVICE CLIENT
Mon compte
FAQ
Nous contacter
PAIEMENT
100% sécurisé
GARANTIE LEGALE : nos produits bénéficient des garanties légales de 2 ans concernant les vices cachés et les défauts de conformité des produits. Pour plus d’informations, se reporter aux Conditions Générales de Vente à l’accueil de votre dépôt.
DRIVE / RETRAIT : Le service est ouvert pendant les heures d’ouverture de votre dépôt.
(1) SOLUTION DE FINANCEMENT : Du 4 septembre au 8 octobre 2026, payez en 3 ou 4 fois sans frais.
Offre de crédit en 3 ou 4 fois par carte bancaire (TAEG 0%) pour un achat compris entre 40 et 2000 € d’une durée inférieure ou égale à 90 jours. Vous remboursez en 3 ou 4 versements. Le premier paiement intervient le jour de l’achat. Ce financement n’est pas soumis à la réglementation du crédit à la consommation.
Le coût du crédit est pris en charge par votre dépôt. Sous réserve d’acceptation par CA Consumer Finance prêteur dont Sofinco est une marque, SA au capital de 629 480 046 € - 1 rue Victor Basch - CS 70001, 91068 Massy cedex, RCS Evry 542 097 522. Intermédiaire d’assurance immatriculé à l’Orias N° 07 008 079 ( www.orias.fr).
Cette publicité est diffusée par Brico Dépôt, SASU au capital de 240 221 800 €, 30/32 rue de la Tourelle 91310 Longpont sur Orge, B451 647 903 RCS Evry mandataire bancaire lié de CA Consumer Finance inscrit à l’Orias sous le n° 18 004 225 ( www.orias.fr). Cet intermédiaire apporte son concours à la réalisation d’opérations de crédit à la consommation, sans agir en qualité de prêteur. Brico Dépôt est aussi mandataire d’intermédiaire d’assurance.
Un crédit vous engage et doit être remboursé. Vérifiez vos capacités de remboursement avant de vous engager.