Rasoir de Sûreté: Précision & Simplicité | King C. Gillette FR
Aller au contenu
Produits
Tondre
Tondeuse à Barbe Style Master King C. Gillette
King C. Gillette Tondeuse À Barbe Pour Homme
Tondeuse A Barbe Homme King C. Gillette PRO
Rasez
Rasoir de sûreté King C. Gillette
Lames rasoir de sûreté King C. Gillette
King C. Gillette Blaireau Homme Pour Un Rasage De Qualité Professionnelle
King C. Gillette Crème À Raser Originale 175ml
Soins barbe
Nettoyant 3-en-1 barbe, visage et cheveux King C. Gillette
Huile à barbe King C. Gillette
Hydratant visage & barbe pour homme King C. Gillette
Baume à barbe King C. Gillette
King C. Gillette Sérum Épaississant Barbe
Style Master
Gestion des cookies
Produits
Rasoirs
Rasoir de sureté King C. Gillette
Rasoir de sûreté King C. Gillette
Le rasoir de sûreté King C. Gillette combine notre design classique et emblématique avec une conception de lame moderne pour un rasage et une définition des contours précis. Il est livré avec 5 Les lames de rasoir en acier inoxydable à revêtement platine avec un revêtement anti-friction vous permettent de façonner et de tailler votre barbe tout en protégeant votre peau contre les irritations dues au rasage. Il comprend notre design de tête à sabot fermé pour vous apporter plus de contrôle et un manche en métal inusable.
Acheter maintenant
Comment utiliser un rasoir de sûreté à double tranchant
ÉTAPE 1 :
Préparez votre visage au rasage en lavant votre barbe à l’aide du nettoyant visage et barbe King C. Gillette, avant d’appliquer le gel à raser transparent King C. Gillette.
ÉTAPE 2 :
Rasez-vous dans le sens du poil (dans le sens de pousse de vos cheveux), par petits coups de rasoir, en positionnant le rasoir de sûreté à un angle de 30 ° pour une précision maximale.
ÉTAPE 3 :
Replacez le manche en le dévissant dans le sens des aiguilles d’une montre jusqu’à ce que la lame soit bien serrée.
ÉTAPE 4 :
En tenant le rasoir à l’envers, dévissez le
manche et soulevez le protège-lame et l’ancienne lame.
ÉTAPE 5 :
Posez une lame en la maintenant droite à l’aide de la vis centrale et des deux tiges de positionnement
ÉTAPE 6 :
Replacez le protège-lame et fixez le manche en
tournant dans le sens des aiguilles d'une montre jusqu’à ce qu’il soit bien serré.
Caractéristiques et avantages
À double tranchant pour homme, rasoir de sécurité à lame unique basé sur le design d’origine King C. Gillette
Avec 5 lames de rasoir de rechange à double tranchant avec un revêtement anti-friction pour protéger votre peau
Conçu pour apporter tous les avantages d’un rasoir de sécurité classique avec une conception moderne, incluant un rasage de plus près, un meilleur contrôle et une irritation de la peau due au rasage réduite
Manche en métal inusable avec haut à visser, protège-lame à sabot fermé et surface à motifs pour une prise en main sûre
Utilisation simple en appliquant des mouvements brefs avec la lame orientée à un angle de 30° par rapport à la peau, remplacement facile de la lame grâce à la tête amovible
Design emblématique inspiré de l’héritage Gillette
Comprend un lot de 5 lames chromées de haute qualité
King C. Gillette
Inspirée par un siècle d’innovation et alimentée par l’esprit de notre fondateur KING CAMP GILLETTE, cette ligne comprend un ensemble complet d’outils de précision et de produits de soins de qualité, pour permettre à chaque homme de créer son style unique.
Vous pourriez aussi aimer
Lames rasoir de sûreté King C. Gillette
Tondeuse à Barbe Style Master King C. Gillette
Hydratant visage & barbe pour homme King C. Gillette
01
/
03
Articles associés
Quel rasoir choisir: le guide des rasoirs King C. Gillette
On pense souvent à tort qu'une fois que vous avez une barbe fournie, vous n...
EN SAVOIR PLUS
Mon avis sur la ligne de produits King C. Gillette
Gillette a lancé King C. Gillette en 2020, la de ligne de produits de soin ...
EN SAVOIR PLUS
Comment utiliser un rasoir de sûreté pour un rasage traditionnel
Jusqu'à il y a quelques années, les rasoirs de sûreté n'étaient visibles qu...
EN SAVOIR PLUS
