VEVOR Abri de voiture en métal robuste, 4 x 8 m, abri de garage extérieur avec cadre et toit en acier galvanisé, auvent pour voiture multi-usage avec parois latérales amovibles, pour pick-up, bateau | VEVOR FR
Chat en direct
Contactez-nous
Supérieur
Livraison en
goods.your_address
Tout
Tout
Appareils Électroménagers
Auto et moto
Autre
Bain
Bois et Composites
Chauffage, Ventilation et Refroidissement
Cuisine
Décoration Intérieure
Décorations de Vacances
Éclairage
Ensembles pour Aire de Jeux
Équipement de Sécurité
Équipement électrique
Extérieur
Habillages pour Fenêtres
Industriel et Scientifique
Instruments de musique
Maison Intelligente
Matériaux de Construction
Mobiliers
Nettoyage
Outils
Peinture
Plomberie
Portes et Fenêtres
Quincaillerie
Revêtements de Sol
Santé et Bien-être
Sports et Plein Air
Stockage et organisation
Vêtements de Travail
FR/ EUR
Sélectionnez le pays/la région, la langue et la devise dans lesquels vous souhaitez effectuer vos achats.
Pays Site Web
Langue
Devise
Soumettre
Bonjour, S'identifier
Compte et commandes
Catégories
Rentrée Scolaire
Offres Offres par catégories
Achetez tout Extérieur
Appareils Électroménagers Outils
Auto et moto Sports et Plein Air
Plomberie Équipement électrique
Cuisine Matériaux de Construction
Plus d’économies
Déstockage
Meilleures Ventes Meilleures Ventes par catégories
Achetez tout Extérieur
Appareils Électroménagers Outils
Auto et moto Sports et Plein Air
Plomberie Équipement électrique
Cuisine Matériaux de Construction
Nouveau Nouveau par catégories
Achetez tout Extérieur
Appareils Électroménagers Outils
Auto et moto Sports et Plein Air
Plomberie Équipement électrique
Cuisine Matériaux de Construction
Inspiration
Club des membres
Rappel de produit
Télécharger VEVOR App
-->
5,00€ off dès 99,00€ sur vos 3 premières commandes app
Scanner le code QR pour télécharger
Retours
Stockage et organisation
Stockage Extérieur
Remise d'Extérieur pour Voiture
Auvents de Voiture
SKU: ZXCP1326FT00MD5OCV0
Copier
+13
Plus
Poser une question sur ce produit par IA
Sur quelles surfaces le garage de tente VEVOR peut-il être installé ? Quelle est la capacité de charge du toit du carport ? « Le carport offre-t-il une protection contre la lumière du soleil et les intempéries ? » Posez une autre question
Offres
VEVOR Abri de voiture en métal robuste, 4 x 8 m, abri de garage extérieur avec cadre et toit en acier galvanisé, auvent pour voiture multi-usage avec parois latérales amovibles, pour pick-up, bateau
3.7 78 commentaires
1.242 90   €
Chacun à l'achat de 0+.
Achetez
Bénéficiez de 0 de réduction SUPPLÉMENTAIRE avec le retrait ou la livraison en magasin
Obtenez -% de réduction pour les nouveaux utilisateurs
5,00€ off dès 99,00€ sur vos 3 premières commandes app. Télécharger Maintenant
Caractéristiques et détails
Utilisation multifonctionnelle : ce carport en métal robuste offre suffisamment d'espace pour ranger vos voitures, bateaux, canapés d'extérieur, tables de patio ou même les jouets des enfants. Que ce soit dans votre cour, votre jardin ou votre ranch, ce carport est idéal pour protéger vos biens tout en ajoutant de la polyvalence à votre espace extérieur
Protection intégrale : avec une bâche latérale en PE conçue pour bloquer la lumière du soleil, cet abri de voiture en métal empêche efficacement les dommages causés par le soleil et le vieillissement du véhicule, ce qui le rend idéal pour les régions ensoleillées. La structure métallique de l'abri de voiture peut être installée sur diverses surfaces telles que la boue, l'asphalte ou le béton, assurant ainsi de solides performances
Toit robuste : le toit est en acier galvanisé, offrant une protection durable. Il est équipé d'un ruban d'étanchéité haute densité amélioré pour éviter les fuites de pluie, ce qui le rend excellent pour résister aux intempéries. Avec une capacité de charge de toit de 35 lb/pi², cet abri d'auto avec toit en acier est idéal pour protéger vos véhicules et équipements des éléments
Structure solide : l'abri d'auto extérieur est doté d'un cadre renforcé avec des renforts en acier supplémentaires sur le toit et les côtés. Fabriqué à partir de tubes en acier haute résistance de 2 pouces/5 cm avec une finition en émail cuit, cet abri d'auto en acier offre une résistance à la rouille et une durabilité exceptionnelles, assurant une stabilité à long terme dans la neige et le vent - idéal pour les abris d'auto pour la neige ou d'autres conditions exigeantes
Accessoires complets : cet abri de voiture est livré avec tous les accessoires nécessaires, y compris des instructions de montage détaillées. Assurez-vous de vérifier toutes les pièces avant l'assemblage. Nous recommandons d'avoir au moins deux personnes pour l'installation sur une surface plane. L'abri de voiture sera livré en plusieurs colis pour réduire le risque de pièces manquantes, assurant une installation en douceur
Spécification du produit
Numéro du modèle de l'article KD-TPQC-007-13x26ft
Nombre de colonnes 12
Nombre de barres transversales 40
Capacité de charge du toit 35 lb/pi²
Épaisseur de la paroi de la colonne 1,2 mm / 0,05 po
Dimensions de la tuile en acier 1650 x 505 mm / 64,96 x 19,88 pouces
Voir toutes les spécifications
Produits Fréquemment Achetés Ensemble
Avis
À propos de cet objet
Questions et Réponses
Explorer
Avis
3.7 sur 5
78 avis
Comment fonctionnent les avis et les évaluations des clients?
Détails
Comment fonctionnent les avis et les évaluations des clients?
Les avis clients, notamment les notes attribuées aux produits, aident les clients à en savoir plus sur le produit et à décider s'il leur convient.
Notre note globale n'est pas une simple moyenne. Nous privilégions les avis authentiques et fiables et éliminons les doublons et les contenus invalides avant de calculer la note finale. Cela permet de garantir que la note reflète fidèlement l'expérience réelle des clients.
5 Étoiles 53%
4 Étoiles 10%
3 Étoiles 14%
2 Étoiles 5%
1 Étoiles 18%
Évaluez ce produit
Partagez vos impressions avec les autres clients
Rédiger un avis
Avis principaux
Recommandé
Le plus récent
Le plus utile
Toutes les étoiles
5 étoiles seulement
4 étoiles seulement
3 étoiles seulement
2 étoiles seulement
1 étoile seulement
Avis pour l'Article Actuel
Achat vérifié
Photos et vidéos seulement
Traduire tous les avis en Français
Traduit
Voir l'original
Jason Taylor
BEWARE! !!! NOT GALVANIZED !!!
Achat vérifié
I received the 13' x 26' Vevor Carport, 4 packages. Had a crew assemble it while I was at work, came gome only to find that it was not a galvanized roof, not a galvanized frame. This us ckassic false advertising. ILLEGAL to false advertise in Canada. I have reached out to Vevor, sent them pictures, they say "There is nothing wrong with the product". I replied to them with the canadian laws and then the correspondence has stopped.. its been almost a week since I replied. My next action in the next few days, I will be filling out a form with the canadian federal government. All I was hoping for was a "slight" refund. I also had to give it a 5 star rating so that it wouldn't be pushed down to the bottom of the reviermw pile.
Voir plus Voir moins
Utile En train de soumettre des commentaires Merci pour vos commentaires. 32 personnes ont trouvé ceci utile
Traduire l'avis en Français
Traduit de Anglais
Voir l'original
r.***
Satisfecho
Achat vérifié
Todo perfecto, muy satisfecho con la compra.
Voir plus Voir moins
Utile En train de soumettre des commentaires Merci pour vos commentaires. 0 personnes ont trouvé ceci utile
Traduire l'avis en Français
Traduit de Espagnol
Voir l'original
joseemorin522
Belle qualite
Achat vérifié
Je suis trés contente de mon achat sa c est très bien monté rencontrer aucun problème reste a savoir si va etre solide pour la neige
Voir plus Voir moins
Utile En train de soumettre des commentaires Merci pour vos commentaires. 0 personnes ont trouvé ceci utile
pat mcneill
Great service from Vevor.
Achat vérifié
I didnt assemble the carport yet, but should look good when it is up, had some issues with delivery but vevors professional service sorted the issue 👌
Voir plus Voir moins
Utile En train de soumettre des commentaires Merci pour vos commentaires. 0 personnes ont trouvé ceci utile
Traduire l'avis en Français
Traduit de Anglais
Voir l'original
Voir tous les 78 avis
À propos de cet objet
Spécification du produit Numéro du modèle de l'article KD-TPQC-007-13x26ft Nombre de colonnes 12 Nombre de barres transversales 40 Capacité de charge du toit 35 lb/pi² Épaisseur de la paroi de la colonne 1,2 mm / 0,05 po Dimensions de la tuile en acier 1650 x 505 mm / 64,96 x 19,88 pouces Dimensions de la colonne 50 x 30 x 1980 mm / 1.97 x 1.18 x 77.95 in Dimensions de la base ø110 mm Matériau principal Q195 + PE Poids du produit Boîte 1 Poids net 63 kg / 138,89 lb Boîte 2 Poids net 62,5 kg / 137,79 lb Boîte 3 Poids net 52,8 kg / 116,38 lb Boîte 4 Poids net 54,5 kg / 120,20 lb Dimensions du produit (L x l x H) 4 x 8 x 3,15 m
Description
Caractéristiques principales
Protection du véhicule toutes saisons
Ce carport de 13 x 26 pieds/ 4 x 8 m protège contre la neige, la pluie, le vent et le soleil, prolongeant la durée de vie de votre voiture en préservant sa peinture et son intérieur.
Résistant aux intempéries
Protégez vos véhicules et équipements des effets néfastes du vent, de la pluie, de la neige ou du soleil intense. La structure robuste et la conception à couverture complète protègent vos biens, les gardant au sec et en sécurité tout en réduisant les coûts de maintenance.
Conçu pour les conditions extrêmes
Fabriqué en acier Q195 avec des tuyaux renforcés et des repose-pieds élargis, il résiste aux intempéries, offrant une durabilité pour tous les climats.
Voir plus Voir moins
Guides et documents produits
Manuel d'utilisation-en (PDF) Avis
Questions et Réponses
(1)
1 Questions
Poser une question
Q:
comment sont fermés les côtés ?
Peut-on cadenasser l'entrée ?
Répondez à cette question
R:
Veuillez consulter le manuel dans le lien ci-dessous pour référence :https://send.now/95pcrj4kqt37
Par vevor
Utile
(
0
)
Plus Que 5 en Stock
En stock
Acheter Maintenant
Ajouter au Panier
Sécurité et confidentialité Retours GRATUITS Service professionnel
Comparez avec des articles similaires
Articles similaires que vous pourriez aimer
Celui qui a acheté cet article a aussi acheté
Meilleures ventes dans cette catégorie
Celui qui a vu cet article l'a aussi vu
--> Votre historique de navigation
Service Client
Contactez-Nous
Retours & Remplacements
Vos Commandes
Votre Compte
Tarifs & Politiques d'expédition
Méthodes de Payement
Aide & FAQS
Ressources
Programme Membre
Programme pour membres Pro
Programme d'Affiliation
Programme d'influencer
À Propos de Nous
À Propos de VEVOR
Termes et Conditions
Confidentialité & Sécurité
Conditions Générales du Programme Membre Pro de VEVOR
Nous acceptons
Certification de Sécurité
Abonnez-vous & économisez 5%
S'abonner
En cliquant sur le bouton s'abonner , vous acceptez notre Politique de confidentialité et de cookies .
Télécharger l'application VEVOR
Trouvez-nous sur
©2009 - 2026 VEVOR Tous Droits Réservés.
Préférences de cookies